Επεξήγηση Ασκήσεων 1–7 και Λογική Υλοποίησης

---

Άσκηση 1

Η πρώτη άσκηση ζητά την εκτύπωση των αριθμών από το 1 έως το 100, τοποθετημένων σε 10 στήλες, με κάθε αριθμό να χωρίζεται από τον επόμενο με έναν χαρακτήρα tab (\t).
Η προσέγγιση ήταν απλή: χρησιμοποιήθηκε ένας βρόχος for από το 1 έως το 100. Μέσα στον βρόχο, εκτυπώνεται κάθε αριθμός και ακολουθεί ένας χαρακτήρας tab.
Κάθε δέκα αριθμούς, όταν ο μετρητής είναι πολλαπλάσιο του 10, γίνεται αλλαγή γραμμής (\n) ώστε να δημιουργηθούν οι 10 στήλες.

---

Άσκηση 2

Στη δεύτερη άσκηση ζητείται η εκτύπωση των χαρακτήρων του πίνακα ASCII από το 48 (δηλαδή τον χαρακτήρα ‘0’) έως το 126 (‘~’), μαζί με τη δεκαδική τους αναπαράσταση.
Η εκτύπωση γίνεται δέκα χαρακτήρες ανά γραμμή, χωρισμένοι με tab.
Για την υλοποίηση, χρησιμοποιήθηκε μία while επανάληψη που αυξάνει τον αριθμό ASCII από 48 έως 126.
Γίνεται χρήση μετρητή για τον έλεγχο των γραμμών και διαχωρισμό για καλή στοίχιση στην έξοδο.

---

Άσκηση 3

Η τρίτη άσκηση υπολογίζει σε πόσα χρόνια θα διπλασιαστεί ο πληθυσμός μιας πόλης, με βάση τον αρχικό πληθυσμό και το ποσοστό ετήσιας αύξησης.
Η λογική είναι επαναληπτική: ξεκινάμε με τον αρχικό πληθυσμό και κάθε χρόνο τον αυξάνουμε κατά το ποσοστό ανάπτυξης.
Η επανάληψη συνεχίζεται μέχρι ο πληθυσμός να γίνει τουλάχιστον διπλάσιος του αρχικού.
Ο μετρητής των ετών αυξάνεται κάθε φορά και στο τέλος επιστρέφεται το πλήθος των ετών.

---

Άσκηση 4

Η τέταρτη άσκηση ζητά τον υπολογισμό της παράστασης:
3^2 + 6^2 + 9^2 + ... + (3×N)^2
με την προϋπόθεση ότι ο χρήστης δίνει έναν θετικό ακέραιο μικρότερο του 10.
Ο κώδικας χρησιμοποιεί έναν μόνο βρόχο for που ξεκινά από το 3 και αυξάνεται ανά 3 μέχρι το 3 * N.
Σε κάθε βήμα υπολογίζεται το τετράγωνο του αριθμού και προστίθεται στο άθροισμα.
Υπάρχει επίσης έλεγχος εγκυρότητας για το N ώστε να διασφαλιστεί ότι είναι εντός των ορίων (1–9).

---

Άσκηση 5

Η πέμπτη άσκηση ελέγχει αν ένας αριθμός είναι πρώτος.
Αν δεν είναι, το πρόγραμμα υπολογίζει και εμφανίζει πόσοι αριθμοί τον διαιρούν ακριβώς.
Η συνάρτηση isPrime() κάνει τον έλεγχο του αριθμού, δοκιμάζοντας διαδοχικούς διαιρέτες από το 2 έως τη ρίζα του αριθμού.
Αν βρεθεί κάποιος διαιρέτης, η συνάρτηση επιστρέφει 0 (όχι πρώτος), διαφορετικά 1 (πρώτος).
Στη συνέχεια, αν ο αριθμός δεν είναι πρώτος, γίνεται δεύτερος έλεγχος με for για να μετρηθούν οι διαιρέτες.

---

Άσκηση 6

Η έκτη άσκηση αφορά τη συχνότητα εμφάνισης αριθμών σε μια ακολουθία.
Ο στόχος είναι να βρεθεί ποιος αριθμός εμφανίστηκε περισσότερες συνεχόμενες φορές.
Αρχικά, διαβάζεται το πλήθος των αριθμών n. Έπειτα ο χρήστης δίνει διαδοχικά τους αριθμούς.
Για κάθε νέο αριθμό, ελέγχεται αν είναι ίδιος με τον προηγούμενο.
Αν ναι, αυξάνεται ο μετρητής count, αλλιώς ο μετρητής μηδενίζεται.
Κάθε φορά που το count ξεπερνά το max_count, αποθηκεύεται ο αριθμός ως ο πιο συχνός.
Η τελική έξοδος δείχνει ποιος αριθμός είχε τη μεγαλύτερη συνεχόμενη εμφάνιση.

---

Άσκηση 7

Η τελευταία άσκηση διαβάζει έναν ακέραιο N και πραγματοποιεί τέσσερις πράξεις:
1. Εκτυπώνει τους πρώτους N φυσικούς αριθμούς.
2. Υπολογίζει και εκτυπώνει το άθροισμά τους.
3. Υπολογίζει και εκτυπώνει τη μέση τιμή τους.
4. Δημιουργεί μια νέα ακολουθία όπου κάθε στοιχείο είναι το τετράγωνο του αντίστοιχου αρχικού αριθμού.

Η υλοποίηση έγινε με τη συνάρτηση function7(), η οποία διαχειρίζεται όλα τα βήματα.
Μέσα σε έναν βρόχο for, υπολογίζεται το άθροισμα και παράλληλα γεμίζει ένας πίνακας με τα τετράγωνα των αριθμών.
Έπειτα, υπολογίζεται η μέση τιμή ως δεκαδικός αριθμός (float) και τυπώνονται όλες οι ζητούμενες τιμές.